M...Master Vector, bunlar da ne böyle?
Onlar benim yaptığım Numaralar.
Açıkçası, sahte Numaralar.
Sahte Numaralar?
Doğru. Ve bunları İnsanlar Dünyası'na yaydığımda...
Oooh! Bu sahte Numaraların muhteşem bir etkisi var!
Bunları İnsanlar Dünyası'na yaymanı istiyorum.
Ayrıca Kaito'nun ve Ryouga'nın Numaralarını da ele geçirmelisin.
Bana bırak!
Kesinlikle onların Numaralarını alacağım!
Urgh... Acıyor...!
Çok daha iyi.
Dinliyor musun? Bu senin son şansın.
A-Anlıyorum, efendim.
Bu sefer, emin olacağım...
Sanırım başka seçeneğim yok. Sana son bir şans daha veriyorum.
Ama bu sefer becerirsen, belki seni Yedi İmparator'dan biri yaparım.
Ben... Yedi İmparator'dan biri mi!?
Evet.
Ş-Şefkatiniz için minnettarım!
Kaito, arkadaşlarından birinin Numarasını çaldı, değil mi?
Senin gibi beceriksizin bile o kartı kullanırsa kazanabilir.
Bu, Dünya ve Astral Dünya'nın sonu olacak.
Ama şu anki durumda, Numeron Kod'una hâlâ ulaşamadık...
Umurumda değil.
Astral Dünya yok olsa bile, nihayet amacıma ulaşabilirim.
Bu sabah başlayan ayaklanmaların durma belirtisi yok.
Bir ayaklanma daha mı?
Son günlerde her yerde oluyor.
Ve Heartland'da da yaşanıyor.
Ama neden aniden?
Görünüşe göre Numaralar yüzünden.
Numaralar?
Evet. Nasıl elde ettiklerini bilmiyorum ama onlara sahip olanlar bu karışıklıkların kaynağı gibi.
Ayrıca, yaklaşık bir milyon kadar var gibi görünüyor...
- Bir milyon Numaramı...!?
- Bu nasıl mümkün olabilir?!
İmkânsız.
O zaman sebep...
Barianlar olmalı.
Evet.
Hiçbiriniz tuhaf görünümlü Numaralar almadınız, değil mi?
Yo-hayır!
Bir tane bile görmedim.
Hayır.
Daha önemlisi, Yuma'ya ne oldu, yoksa olmadı mı?
Burada şu an İletişim sistemlerini kullanamayız.
Eğer bu doğruysa...
Görünüşe göre Büyük Kardeş V sonunda döndü.
En iyi arkadaş olmak, her zaman öyle olduğumuz anlamına gelmez
Bu oldukça doğru
Seni ciddi savaşlarımız sırasında buldum
Kendi içimdeki diğer ben
Çatışmanın içinden uyanmak
Bir şans için hamle! Yakala! Çek!
Düello! Düalizm!
Bu kartlar birbirine uyacak şekilde cilalanmış
Kaderimdeki rakip, aynada yansıyan kalbimdir
Ve eğer sonunda "berabere" kalırsak,
çamura bulanmış halde düştüğümüzde, birbirimizi öveceğiz
Yuma'yı gönderdiğin Boyut Geçidi kapandı mı?
Peki Yuma'ya ne oldu?
Bilmiyorum.
"Dünyanın Çöküş İşareti!!
Bay Heartland'ın Büyük İsyanı"
Yuma geri gelmeyecek mi, yoksa?
Oh hayır...! Yapmış olamaz...!
Nasıl...?! Nasıl Yuma'yı geride bırakabildin, yoksa?!
Böyle bir şey yapmak, yoksa...!
To... Tokunosuke, kes şunu!
Yuma iyidir.
Yuma kesinlikle bize geri dönecek.
Kotori-san...
Ne olursa olsun sağ salim geri dönecek.
Evet.
Aynen.
Ve Astral da yanında olacak.
- Evet.
Evet.
Güzel... güzel!
Siz çocuklar gerçekten ne kadar güzel bir dostluğa sahipsiniz.
Sen...!
Bay Heartland!
Ama size kötü bir haberim var: Yuma Tsukumo'yu bir daha asla göremeyeceksiniz.
Şimdi, çocuklar, dışarı çıkmalısınız!
Bonjour, tout le monde.
Eski günleri konuşup sohbet etmek isterdim,
ama sanırım siz bundan hoşlanmazdınız.
Değil mi, Kaito?
Heartland... Seni kahpe herif!
Şimdi, herkes, şuraya baksın!
Ne... O da ne!?
ŞOV ZAMANI!
Barian... Barian... Barian...
Bu da ne...?
B-Bedenim...
...ağırlaşıyor...
Uzaysal Kütlede bir değişim var!
Şu ışık sütunu, Barian Dünyası'nın enerjisi!
Ne dedin sen!?
Yoksa...
...bizim dünyamızla Barian'ınkini birleştirmeye mi çalışıyorsun?!
Bingo!
Ve ödülünüz, sonsuza dek öteki dünyaya bir bilet!
Üstelik grup davetiyesi de var!
Seni alçak... bizi nasıl buldun peki!?
Bu, tüm dünyada dağıttığımız Numbers'lar sayesinde oldu.
Ne?
Açgözlü insanlar, hırslarını gizleyemezler.
Zayıfların kalplerine çekilirler, anladın mı?
Ve Numbers taşıyanlar özel bir frekans yayar.
Kısacası, o frekansı takip ettim.
Yani burada birinin üzerinde Numbers mı var!?
Hey, sizi aşağılık herifler!
Numbers denen şeylerden hiçbiriniz yok demiştiniz!
Hey, bana bakma!
Bana da değil!
Be-n değilim!
Tokunosuke-kun?
Tch. Salak.
Neden yaptın bunu...?
Ben... ben... onu buldum.
Düşündüm ki, bu bana sahip olursam Düello'da daha güçlü olabilirim... Ben... ben...
Yuma'ya yardım edebileceğimi düşündüm...
Ben... ben her zaman çok işe yaramazım, ya da değilim.
Yani... Yani...
Yardım etmek istedin!
Ne yazık ki, iyi niyetler cehenneme giden yolu döşemiş.
Ne muhteşem!
Ve çok yakında, tüm gezegen yutulacak!
Barian Dünyası'na!
Ve bizim dağıttığımız Numara'ları elinde tutanlar...
...artık arzularını ve duygularını kontrol edemezler.
Karanlık enerjiye dönüşecekler.
Ve bu dünya ile Barian Dünyası'nı birleştiren boruya çekilecekler.
Böylece, farklı boyutlardaki dünyalarımızı birleştirecek güç kaynağına dönüşecekler!
Doğru. Yapmaya çalıştığım şey, iki dünyayı birleştirmek.
Demek bu!
Ve gezegen çapında isyanlar çıkarken,
Tokunosuke-kun alışılmadık şekilde öfkelenmiş gibiydi!
Peki bunu yaparak tam olarak ne elde etmeye çalışıyordun?!
Şey, bu...
Doğru.
Dünyamızı tüketip birleşerek, Baryonlar Haruto'nun yaptığı gibi Astral Dünyası'na saldırabilecek.
Nasıl cüret edersin benim repliklerimi çalarsın!
Ve eğer dünyamız Barianlar tarafından tüketilirse, bu bizim sonumuz olur.
- Tokunosuke!
- Tokunosuke-kun!
Ve sen de bir başka kurban olacaksın!
Adieu!
Tokunosuke!
Hayır! Tokunosuke-kun!
Sakin olun. Zaten hepiniz yok olacaksınız.
Tüm dünyayla birlikte.
Ancak, önce çocukların elindeki tüm Numara'ları teslim edin.
O zaman benimkini zorla almanız gerekecek!
Kaito...
Az önce bunu söylemesen bile, benimkini kendi ellerimle sökmeye niyetim vardı!
Çünkü sen, Numara Avcıları'nın sana yaptığı her şeye rağmen onlara ihanet eden nankör bir çocuksun!
Sana minnet duyma fikri... tüylerimi diken diken ediyor.
Ve senin gibi boktan bir solucanın emrinde olduğumu hiç hatırlamıyorum!
Kes, kes, KES SESİNİ~!
PEKALA, DÜELLO YAPALIM!
Tam da istediğim şey! Düello Modu! Foton Değişimi!
Bugün seni cehenneme göndereceğim!
KAITO!
Düello!!
Acıyor, değil mi, Kaito?
Bu dünya Baryan Dünyası'na dönüşüyor.
Yani, tüm gezegen
Baryan Alanı ile aynı etkiye sahip.
Yani, gerçek acı hissedeceğin bir düello bu!
Rakibin için ne kadar uygun bir dezavantaj.
O halde, dezavantajını dengelemek için ilk hamleyi sana bırakıyorum!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Enfeksiyon Sineği'ni çağırıyorum!
Sonra da elimden Sihir Kartı,
Cehennem Çoğalması'nı aktif ediyorum!
Sahanda 2. Seviye bir Canavar olduğunda, elimdeki tüm kopyalarını Özel Çağırma yapabilirim!
Görün, iki Enfeksiyon Sineğim!
Sonra Enfeksiyon Sineği'nin efektini aktif ediyorum!
Tüm Canavarların Seviyesini ikiye katlayabilirim.
Üstelik sahasında aynı canavardan iki tane daha var...
Yani demek ki... Bu efekt...
Aynen öyle!
Enfeksiyon Sineklerimin efektini iki kez daha kullanarak Canavarlarımın Seviyesini ikiye katlayabilirim! Tekrar ikiye katlıyorum!
Katla! Katla!
İşte böyle, üç tane 8. Seviye Canavar...
Şimdi geliyorum, Kaito.
Bu üç 8. Seviye Enfeksiyon Sineğini Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu üç Canavarla Overlay Ağını oluşturuyorum.
Xyz Çağırma!
Şimdi ortaya çık, Number 1!
Muhteşem uğultuyla kanat çırpan sineklerin muazzam efendisi! Enfeksiyon Baal Zeboul!
Bu Number 1 mi?!
Konuşamayacak kadar şaşırdığınız anlaşılıyor!
Tüm Number'ların birincisi bu!
NUMBER ONE!
Ne olmuş yani?
Tam da "şaşkına döndünüz" dedikten sonra konuşuyorsun!
Number 1 mi çağrıldı?
Bununla hazırlıklarım tamamlandı.
Bir, her şeyin başlangıcıdır.
Number'ların zirvesi!
Diz çöküp yalvarmalısın!
Number 1 hazır! Number 1!
Saçmalık.
Seni...!
Sana korkuyu öğreteceğim!
Enfeksiyon Baal Zeboul çağrıldığında...
...rakibimin Ekstra Destesinden bir Monster Mezarlığa gönderilir.
Gölge Sivrisinek senin Ekstra Desteğinde olmalı.
Gölge Sivrisinek?
Sivrisinek Ninja'dan aldığın Numara.
Bu da ne?
O Numara 2, Gölge Sivrisinek'i Mezarlığa gönderiyorum.
İşte bu!
Barian suikastçılarımdan aldığınız Numaralar hepsi sahte!
Onların destelerinize kök salmasına izin vererek, Barian Sahası'nın enerji yükü ortaya çıktıklarında kat kat daha fazla oluyor!
Siz kahrolası insanlar bu kadar hasarı kaldıramazsınız!
Ne dersin, Kaito?!
Bu şoklar ve bu acı da ne?
İşler ilginçleşiyor!
Ha? O ışık... Yedi Barian İmparatoru'nun toplanma işareti mi?
Bir kart koyup turumu bitiriyorum!
Oh? Ayağa kalktın ha?
Kalkmasan sıkıcı olurdu.
Böyle bitmesi olmazdı.
Baban Faker'ın hayalini gerçekleştirmek için ne kadar çabaladım sanıyorsun?!
Sen sadece polisin peşinde olduğu sıradan bir hırsızsın...babamın kullandığı bir kılıftan ibaretsin!
S-Sen küçük şeytan...!
Hırsız mı?
Sinsi bir soyguncu.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Elimden Ritüel Büyüsü, Quantum Ejderhası'nın İnişi'ni aktif ediyorum!
Ritüel Çağırma mı?
Evet. Bir Ritüel Büyüsü aktif ettiğinde, elinden veya alandan gerekli Seviyeleri serbest bırakarak bir Monster Özel Çağırırsın.
Elimdeki Seviye Dört Foton Şarjçı'yı serbest bırakıyorum!
Ritüel Çağırma!
Gel, Foton Ejderhası'nın Şövalyesi!
Ve Foton Ejderhası'nın Şövalyesi'ni serbest bırakarak, elimden veya Destemden Galaxy-Eyes Foton Ejderhası'nı Özel Çağırabilirim!
İn, Işığın Cisimleşmiş Hali!
Galaxy-Eyes Foton Ejderhası!
Galaxy-Eyes ile Enfeksiyon Baal Zeboul'a saldırıyorum!
Unuttun mu, Kaito? Numaralar sadece başka bir Numara tarafından yenilebilir!
Ondan emin misin?
Ne!?
Galaxy-Eyes'in efektini aktif ediyorum!
Bu canavar savaştığında, rakibin canavarını ve kendini Banlayabilir!
Bu iyi değil!
Bu sırada, Banlanan canavar bir Xyz ise, tüm Overlay Unit'leri Mezarlığa gönderilir.
Ve bu efektle Banlanan canavarlar savaş bittiğinde alana geri döner!
Ve alana dönen Galaxy-Eyes'im, Mezarlığa gönderilen her Overlay Unit için 500 Saldırı Puanı kazanır!
Overlay Unit'i olmayan Number'ın artık efektlerini kullanamaz!
HAYIR!
Şaka yapıyorum.
Maalesef, Kaito, zaten kazanmak için bir formülüm var.
Hmph. Astral'i taklit ediyorsun, öyle mi?
Yüzü kapalı bir kart yerleştiriyorum! Turum bitti!
Cehennemin SHOWTIME'ı başlıyor!
Beklettiğimi görüyorum. Naber?
Niye acil toplantı çağırdınız lan!?
Ha?
Bu da kim?
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Vector.
Sen de kimsin lan?!
Bizi unuttun mu? Ne kadar acımasız.
O-Olamaz...! Bu Merag!
O-O zaman diğeri de...!?
Na...Nasch!
Olamaz... Hala hayatta mısınız!?
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Şimdi geliyorum, Kaito!
Şimdi dikkatle izle!
Enfeksiyon Topu Zeboul...
Efekti aktif et!
Turda bir kez, rakibimin Mezarlığındaki bir Number canavarını bu canavarın Overlay Unit'i yapabilirim!
Ne!?
Shadow Mosquito'yu Baal Zeboul'un Overlay Unit'i yapacağım!
Acıtıyor mu?
Ama teslim olmanı kabul etmeyeceğim.
Sana teslim olmaktansa ölmeyi tercih ederim!
Pekala. Dileğini yerine getireceğim.
Baal Zeboul'un diğer efektini aktif ediyorum!
Turda bir kez, bir Overlay Unit'ten vazgeçerek, rakibimin kontrolündeki bir kartı yok edebilirim!
Ve yok edilen kart bir Canavar Kartıysa, Saldırı Puanları kadar hasar verilir!
Galaxy-Eyes'i yok edeceğim!
Kahretsin!
Şimdi 4500 hasar alacak!
Kaito'yu tek vuruşta bitirecek!
Kaito!
Bu senin sonun!
Be... Ben bir Tuzak devreye sokuyorum! Prevent Draw!
Etki Hasarı oluştuğunda, hasarı yarıya indirebilirim!
Kaito-sama!
Ne güç ama!
Bu, bana bahsettiğiniz şu Numara'nın gücü mü, Usta Vector!?
III! V!
Barianlardan aldığın Numara'ları at!
Eminim.
Numara'ları mı atıyorsun? Ne büyük israf. Çok yazık!
Ne? Bu şok...
O Numara...
Güç! Ah, Numara'ların gücü!
Prevent Draw Etki Hasarını yarıya indirdikten sonra... bir kart ç... çekebilirim...
Kaito!
Bir sonraki doğrudan saldırım bunu bitirecek!
Dur orada, seni alçak herif!
O ses...!
Yuma! Astral!
Hey, Kotori!
Şimdi geri döndük!
Dünya mı sıkıcı?
Yoksa ciddiye almayan sen misin?
Anlıyor musun?
Anlıyor muyum?
Cevaplarımı çoktan aldım
Harekete geçtiğinde durmak yok
Kaybederken bile düşünmeye devam ederim.
Anlıyor musun?
Anlıyorum!
Dönüş formülümüz çoktan hazır
Gerçekleşmeyeceğinden mi korkuyorsun?
En azından denemeliyim
Sıkıcı olduğumu söylerlerse sorun değil
Gerçek başarısızlık, hareket etmeyi bıraktığımız andır
Hadi! Ga, ga, ga, beyler ve hanımlar
Go, go, go, benim yolumdan git
Oh, oh, oh, ışın üzerinde
Kapı her zaman sana açık
Gücünü ortaya koy ve git, git
Anlıyorum!
Ve gözyaşları çözüm değil, asla
Tüm gücümle yol aç, git
Anlıyorum!
Bütün cesaret burada
Bunu anlamalısın!
Git, git
Bay Heartland ve onun utanmaz numaralarından önce,
Kaito, dileğini arkadaşlarına iletirken yere düşer.
Ve bu Düello'yu onun için devralacağız!
Bu kadar mı düştün, Heartland?!
Seninle tekrar yan yana savaşmaktan daha mutlu olamazdım!
Yedi Barian İmparatoru'nun güçlerini birleştirme zamanı geldi!
Yuma, bu Düello'yu kazanalım!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin bir sonraki bölümünde!
"Kahramanın Zaferle Dönüşü! Bir Dostun İradesini Taşımak!!"
Bu, evrim geçirmiş ZEXAL'ın gücüdür!